
La tristeza deprime el corazón del hombre, una buena palabra la alegra y más si viene de tu corazón.
PUBLICIDAD


Me invade la tristeza al saber que no estás a mi lado para consolarme, para darme un beso y subirme el ánimo, para restablecer mi autoestima, si supieras la agonía que siento al despertar y ver que ya no estás a mi lado, es un dolor que al parecer nunca tendrá fin, pero aún así intento sólo recordar los buenos momentos compartidos y seguir mi vida, ya que no hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista.

 La tristeza es aferrarse a algo que nos dolió mucho y que nunca olvidaremos.

 La tristeza y la soledad son dos amigas fieles de un hombre solitario.

 Que mal se siente uno cuando te enamoras de alguien y no eres correspondido ¿Quién me hizo así para sufrir? ¿No quería Dios igualdad para todos?

 Si estás triste, sonríe, llorar es demasiado fácil.

 Tristeza es saber que un amor existe pero que éste nunca se encuentra disponible para ti.

 Si lloras porque no puedes ver el sol, las lágrimas te impedirán ver las estrellas.

 Tristeza es lo que se siente cuando los platos están muy rotos.

 La tristeza es el pozo ondo y oscuro y las lágrimas derramadas, el agua fría en que te ahogas.

 Tristeza es, saber que pudo ser y no fue.

 Tristeza es saber que el sol que te iluminaba se ha apagado para siempre.

 Hay muchos grados de tristeza, pero la más dura es extrañar a tu madre y no poder, en ese instante abrazarla.

 No hay peor tristeza que la que se vive sin testigos.

 Tristeza es tener a quien amas a kilómetros y sentir que lo tienes muy dentro, es querer besarlo y no poder, es llorar a solas y odiar las noches amargas, es tener vida y no querer vivirla.

 Sentirte hundida, no poder sonreir, querer desaparecer, soñar con un mundo mejor; eso es la tristeza.

 La tristeza es un sentimiento que te lleva a lo más hondo de la decepcion.

 La tristeza es un calvario sin remedio que solo puede aliviar el gran amor.

 Sonríe, sonríe siempre, aunque tu sonrisa sea una sonrisa triste, porque más triste que una sonrisa triste, es la tristeza de no poder sonreir.

 Mas vale una triste sonrisa que la tristeza de no volver a sonreir.

 La tristeza de saber que tu amor no es correspondido, es tan ondo como morir el alma y matar la ilusión.

 La tristeza es la peor enemiga de la alegria.

 ¿La vida es triste o yo soy triste?

 Cada lágrima de dolor, en el futuro se transformara en una bella sonrísa.
 La tristeza es en nuestras vidas la luz que nos permite apreciar los breves momentos de felicidad.

 Mira mas alla de la tristeza, no pienses en la pena, sino a lo que esta conlleva.

 La tristesa te consume, te hunde en un pozo oscuro, sin dejarte ver el sol desde el lugar mas porfundo.

 Tristeza es saber que amas a alguien después de haberle perdido.

 Para que estar triste por una persona que no vale nada, si al fin y al cabo siempre hay una persona que vale oro y te quiere de verdad?

 Dicen que los ojos son la ventana del alma, que triste debe estar la mía que no puedo parar de llorar.

 Cuando la tristeza dura mucho tiempo en tu corazón, seras esclavo (por vida) de un dolor que solo la muerte te podra liberar.

 La auséncia de tu voz, la carencia de tus besos sobre mi piel, saber que no te volvere a ver, es lo único que me hace caer en la constante tristeza de mis días aqui.

+ La tristeza es una parte esencial de la vida, solo aquel que la conoce es capaz de disfrutar la verdadera felicidad.

+ La tristeza es enfado en forma de lágrimas.

+ Ahora querido amigo, debes leer esto con mucho cuidado, pues temo que estas palabras no sean de tu agrado. Ya que eres tan presumido y te crees tan hermoso, eres de lo mas odioso, ya que por ahi andas diciendo a tus amigos que por ti estoy. Inutiles, se creen tus fanfarronadas ¿como me iba a enamorar de semejante anormal que no vale un real? siempre me sobran chicos de mejor posicion, menos idiotas que tu y con mejor corazón. No niego que un día te quise en cierta ocasión pero me di cuenta de que eras un ¡¡¡CABRÓN!!!

+ Te quiero mas que a mi madre, y se que estoy pecando, pues ella me dio la vida y tu me la estas quitando.

+ Moriré de angustia… pero sin una lágrima en mis ojos para que no sepas que lloré por tí… (Lu, mi amor, te amo, no quiero sufrir más)

+ Si pudiera describir la tristeza, me conocerías.

+ La tristeza te transforma en un ser pensante, analitico de tus “problemas”, desgraciadamente no encuentras solucion aunque este en frente tuyo.

+ La tristeza es una forma de recordarte que no eres de piedra, ama intensamente sin miedo a sufrir después.

+ El sufrir y el amar van cogidos de la mano… solo de ti depende si el final sera feliz o triste.

+ Que triste se pueden tornar tus errores cuando ellos te dejan en la pena de la soledad.

+ No hay solucion para la tristeza; tan solo atenuantes.

+ La tristeza un bien necesario para cambiar de postura………

+ Por que la vida tiene que ser asi…sin poder encontrar alguien que te ame de verdad…no aguanto mas sin estar con vos…sin poderte acariciar…ese rostro que nunca dejara de brillar….

+ Cuando el fracaso te invade, la tristeza se aprovecha.

+ Una persona con odio, es una persona con enojo, y esta a su vez una persona triste y frustrada…

+ SI ME PONDRIAN A ESCOJER ENTRE MI VIDA Y TU, ESCOJERIA MI VIDA PORQUE MI VIDA ERES TU.

+ Cuando hay tristeza, es por que una mujer te hace sufrir.

+ El estar triste es como estar enamorado, al final tambien se sufre.

+ La tristeza te hace pensar que todo el mundo no vale nada de bueno sino para llorar.

+ Eres victima de tu propio auto-engaño.

+ La tristeza es el dolor del alma por alguien que estaba al lado tuyo y ahora ya no.

+ La leccion de vida mas cruel, es la tristeza en el alma, en el corazón, en los recuerdos… no puedo describir el fracaso, sin no puedo llorar junto a ti, no se puede soñar si se tienen las manos vacias… auque estes dispuesto a entregar el alma??

+ Que triste resulta la vida cuando sientes el vacio de no tener vida.

+ Me esforce todo lo que pude, pero tu amor se fue apagando hasta que mi tristeza invadia mi ser dejandome vacia, sola y aterrada ante la idea de tener que vivir la vida sin ti. Tu lo eras todo para mi. Siempre te amare.

+ Tristeza es lo que siento, porque poco a poco me estas matando… ¿No te das cuenta de lo que siento? Vete y olvidame… prefiero morirme por dentro que verte y saber que no te puedo tener…

+ Tristeza es… cuando el rico realista se mira al espejo y solo ve a un pobre ilusionado.

+ Solo las peores tristezas son las que te enseñan lo que es la verdadera felicidad.

+ Si la tristeza me deja por un momento volver a sentir tu aliento, viviré con ella eternamente.

+ No vale la pena llorar por alguien que no llora por ti.

+ La tristeza es el sentimiento más sublime del hombre.

+ Mi tristeza es cuando lastimo el gran amor de mi vida y siento que lo puedo perder para siempre. Luis Alfonso

+ Siempre que llueve se me estristece el alma, debido a que es cuando mas a estado la soledad a mi lado.

+ Siento que me muero de tristeza al sentirnos solos nos lleva a la muerte.

+ Tristeza es un sentimiento sin palabras pero lleno de dolor.

+ La mayor de las tristezas es lastimar a quien amas y no saber recuperar lo perdido que es esa persona. (Luis Alfonso siempre te voy amar)

+ Cuando tu corazón llora, no te esfuerzes en detenerlo. El dolor te fortalece y te hace ser mejor.

+ Mi corazon llora mi amarga tristeza que deja rotos mis recuerdos de felicidad que han quedado marchitados en el tiempo. Ho tristeza eterna tristeza deja que muera.

+ Cuando estes triste, recuerda que la tristeza sólo alimenta al dolor y nos lleva a la decepcion para después ahogarnos en nuestras penas y llorar por amores que sólo nos traen la tristeza y la euforia de recordar aquellos momentos de puro dolor y decepcion.

+ Si tienes tristeza en el alma nunca te dejara vivir, sacala y vive por que la vida es una y pierdes muchas cosas al estar triste.

+ Que triste es la vida cuando todos saben lo que es verdad y solo yo me engaño con mi falsa realidad.

+ Me duele pensar que ya no estarás más aquí, pero es mas triste saber que será verdad.

+ Cuando estoy triste entiendo las idioteces que hago por amor… (Kaery ama a Pablo)

+ Cuando un amor no es correspondido sientes tristeza (como el de Pablo y Kaery)

+ Por que empeñarme en hacerme daño con una persona como tu?

+ La tristeza, es como la distancia, cuánto mas lejos esté la persona que causa heridas, duele mas.

+ Pienso q todo lo bueno se ha ido contigo, no me queda nada mas que ahogarme en mis penas y bañarme en mi llanto, cómo salgo de esta amarga realidad si ya no estarás más aquí conmigo.

+ No hay nada más triste que un recuerdo feliz.

+ Si me das tu vida, te daré mi alma.

+ Nunca te duermas con un problema, mejor arréglalo antes, que mañana no sabes que puede pasar!!!||

+ Sonría, ni que sea una sonrisa triste, porque peor que una sonrisa triste es no saber sonreir!

+ Al tratar de olvidarte, empiezo a recordarte, y esto es una tristeza que está dentro de mi corazón.

+ ninguna lágrima rescata nunca el mundo que se pierde, ni el sueño que se desvanece…

+ La tristeza es el complemento de vivir ya que sin ella, no sabriamos q existimos y sin ella no sabriamos que persona vale la pena amar.

+ La tristeza no deja de ser una sensacion de estar vivo.

+ La tristeza por el desamor es un estado de inconciencia que no te deja ver mas a alla de tus narices.

+ Desearia que mi papá viera lo que siento por ti de una manera diferente!….

+ Yo me pregunto, porqué? Si él me hizo reir y me enseñó a amar. Porqué ahora me hace llorar y odiar?

+ Cómo quieres que te olvide, si al empezar a olvidarte, me olvido del olvido y empiezo a recordarte.

+ Qué triste es ser peruano.

+ La mayor pena, fué la mayor felicidad que un día tuvimos.

+ No todo en la vida es alegria, cuando pierdes a una persona amada, recién ahí es cuando realmente te das cuenta…de que tambien existe la tristeza.

+ La peor forma de extrañar a alguien es estar a su lado y saber que nunca lo podrás tener.

+ Qué triste es tener a un monton de amigos pero no tener a la persona que uno quiere.

+ Es lindo amar pero es triste saber que la persona que amas no te cree lo que sientes por él.

+ Cuando la soledad es mi mejor amiga, la tristeza mi enemiga…

+ La tristeza es no tener a quien amar porque ello te provocó la tristeza, irónico, no?

+ La mayor de la tristeza es cuando tu corazon quiere a una persona y esa persona pasa de ti olimpicamente…

+ Triste es tener que creer que se está olvidando, cuando únicamente se sueña una gran mentira, que es tu desaparicion en mí, es imposible amor, aún te sigo amando…

+ No dejes que tu corazón sea un cementerio de ilusiones… VIVE LA VIDA Y muestra sus sentimientos. VIVE x lo que mas quieras, no te derrumbes con la primera patada de la vida.. se fuerte y demuestra que la vida te enseñó a soportar el dolor sin llantos.

+ pobre el hombre que ama, que triste el que no lo hace…

+ La tristeza no es un sentimiento, no es una reaccion, ni mucho menos un fin, es el estado personal de todo ser humano cuando todo sentimiento, toda reaccion y todo fin son desvanecidos por la injusticia que abate al corazón

+ Mas vale una sonrisa triste que la tristeza de no poder sonreir.

+ Sí pudiera volver a vivir, le pediría a la tristeza que me cubriera con sus brazos hasta que no pudiera respirar y en el último suspiro….sonreir.

+ La tristeza es como una esponja, absorbe el agua de la vida, hasta hacerla morir.

+ Nunca vi unos ojos tan limpios y expresivos como los tuyos, nunca unas manos jugaron tanto con mi alma como las tuyas, nunca más volverá tu ternura a cobijarse entre mis brazos.

+ Me pierdo en un mar de dudas donde tu eres el angel que me guia.

+ Las mujeres hablandan el corazón de los hombres, por mas que este haya sido de piedra.

+ La peor tristeza es cuando la persona a quien amas no quiere seguir amandote por miedo a ser herida.

+ Que triste es ver un velero partir, pero mas triste es verlo y no poderlo decir.

+ No frunzas el entrecejo. Nunca sabes quien se puede estar enamorando de tu sonrisa.

+ Cuando te sientas triste, llora y desahógate. Pero no olvides que las lágrimas te pueden llegar a ahogar. Acude a tus amigos, ellos son la única balsa que no hay que pagar.

+ La tristeza es como una infeccion que poco a poco entra en tu cuerpo para hacer metástasis en tu alma.

+ No dejes de sonreír aunque estes triste, porque nunca sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa.

+ No llores porque terminó, sonríe porque sucedió.

+ Es muy triste mirar al mar cuando no hay luna, pero es mas triste amar sin esperanza alguna.

+ Ya extrañaba la comodidad de estar triste.

+ Hoy es el día que, mirando atras te echo de menos; y quisiera tener el poder de retroceder en el tiempo para disfrutar al maximo de tu compañía.

+ Nadie merece tus lagrimas y quien las merece nunca te hará llorar.

+ Maldita tristeza, lo que pasa es que no tengo nada que hacer.

+ Tristeza, la única forma que tengo de recordarte, y la única que me ayudará a olvidarte.

+ Hola, quiero deciros que hay un error que creo debe ser corregido, ya que en una frase de esta seccion no aparece el autor real, la frase es la siguiente: Y qué le importa a nadie como está mi alma? Más triste que el silencio y más sola que la luna, y que importa ser poeta o ser basura. El autor de esta frase no es Tuchi como ahi pone,sino Roberto Iniesta (cantante de Extremoduro), creo que es importante que ponga el nombre del verdadero autor, espero que este error sea corregido. Gracias

+ Si fueras lo peor que le pudiera pasar a mi vida anhelaría que la desgracia fuera mi fiel compañera.

+ La tristeza la podemos superar cuando nosotros empezamos a valorar lo que tenemos y lo que valemos y hacemos. Cada día nosotros somos la luz del mundo y otros viven por nosotros y para nosotros (Ñaniz)

+ Sonríe aunque tu sonrisa sea triste porque mas triste que una sonrisa triste es la tristeza no poder sonreír.

+ Si lloras por lo que no tienes, no podrás sonreír por lo que te rodea.

+ Si amaste y no te amaron… si fingieron quererte y te engañaron… no culpes al amor que así lo quiso… y piensa lo feliz que al mentir te hizo…

+ Mas vale una sonrisa triste, que la tristeza de no saber sonreír.

+ *La tristeza de saber que la persona que amas se de cuenta de tu amor y el se muestre indiferente. *Siempre te llevare conmigo y te amare la tristeza es que tu nunca te darás cuenta ya que tu tienes ha alguien a tu lado que te impide ver mis sentimientos hacia a ti. *La tristeza de saber es que tengo que olvidar y mi corazón no quiere alejarse de ti sabiendo que tu ya no me recuerdas. Si supiera que me recuerdas, que me amas … que deseas estar a mi lado o si a un me quieres Si supiera el por que de tu ausencia ..si supiera a donde estas ….. ……

+ ¿Por qué me haces esto Dios? ¿Por qué me mandas a gente que se enfada como Dios?, y encima no saben valorar el esfuerzo y el sudor.

+ Tristeza es lo que se siente cuando a la persona que quieres con mucho cariño, ni te mira, ni te habla, y tu muriendo por él, por sus brazos, sus besos, y todo lo suyo, por eso el amor es idiota yo por ti y tu por otra.

+ ¿Que hacer cuando la única persona que te puede parar de llorar es la que te hizo llorar ?*…

+ Tristeza es no dar lo que tenemos cuando otros lo necesitan más.

+ La tristeza de ahora es parte de la felicidad de entonces.

+ La tristeza es la que siento yo ahorita por eso escribo esto.

+ Solo deseo tu felicidad, sabiendo que nunca seré tuya para compartirla.

+ Tirando cosas viejas hallé un poema en una servilleta, casi borrado, eran sólo unas líneas, era mi letra y estaba dedicado a la mujer que amo, los versos eran tristes y mal logrados, pero eran un reflejo de aquellos, los años más terribles que me han pasado y mientras lo leía me ahogaba en llanto.

+ A veces los hechos más simples, aún siendo involuntarios, son los que más duelen…

+ Tristeza, corres por todas mis venas, haciéndome sentir que la vida no vale y que tu la vencerás.

+ He pasado el peor de mis días; desilusioné a la persona que amo.

+ La tristeza es un sentimiento que a la larga te hace más fuerte.

+ Las peores lágrimas son las de la impotencia.

+ La tristeza más grande no es ver que un ser querido muera, sino que se deje morir sin hacer nada por salir adelante; y ver que poco a poco se va consumiendo su espíritu y su alma.

+ La tristeza es un pequeño paso que todos debemos dar algunas veces, es un trozo de la vida que sin duda despues de haberla pasado resulta lo mas bello del mundo por la grandeza de la alegría con la cual vivirás la vida después de la pena.

+ Tristeza es lo peor que he conocido en toda mi vida.

+ Hay tristezas tan grandes que desesperan.

+ La tristeza es bonita si la sabes expresar, pero si te la guardas nadie se dará cuenta y sólo sufrirás, y desearás la muerte hasta que tengas la valentía de cambiar.

+ Jugaste con mi cariño después que tanto te ame, te apartaste como un niño y eso nunca lo pensé, yo juré amor a un hombre y a ti te entregué mi amor, pero lo tuyo era tan bobo, tan cobarde y tan traidor, ¿dijiste que yo era fría? ¿qué entiendes tu por calor? tú sólo fuiste un niño, un niño de esos traidor.

+ Tristeza es cuando tienes todo el aire del mundo y sin embargo sientes que te ahogas.

+ Aunque mis ojos no puedan verte, mi corazón siempre estara lleno de tu amor.

+ Tristeza es amar sin posiblidad ninguna.

+ El humor es el único fármaco para la tristeza.

+ La lluvia está llorando por tí… porque a mí no me quedan más lágrimas…

+ Me da tristeza ver como nos destruimos unos a otros.

+ Si la chica a la que quieres no se deja amar, te jodes y te pones a llorar.

+ No hay nada más triste ver como la persona a la que amas la pierdes para siempre ya que en la vida hay muchas barreras que separan el amor y una de ellas es la edad.

+ La tristeza más grande es saber que el motivo de ella vivirá a través de los años, la más grande la muerte de mi padre, aún no he conocido la de mi madre pero es más triste aún saber que tendré que conocerla.

+ Hoy me siento la tristeza en mi corazón y el deseo de volver a ver a el hombre que tanto he amado… vuelve amor y quita la tristeza de mi corazón.

+ La tristeza es lo más hermoso que tengo. Por que cuando pierdo la felicidad, es lo único que me recuerda que estoy vivo.

+ Tristeza… es aquella que te acompaña siempre.. desde el momento es que perdiste la ilusión de vivir…

+ Lo peor que le puede suceder a un ser humano es querer y no ser correspondido.

+ La tristeza es el único sentimiento que todo el mundo tiene en común y conoce.

+ El primer paso de un bebé es el empiezar del camino hacia la muerte.

+ Que triste es ver pasar los días y darte cuenta de que cada día que pasa es igual que el anterior, porque sigues estando sola.

+ Prefiero estar en el olvido que seguir amando a la mujer que yo quiero.

+ Que mal que ves el mundo cuando la persona que amas no te ama a ti.

+ La trsiteza es el sentimiento que más claro se ve en el rostro de una persona.

+ Cuando ven la muerte tras tu espalda, ya sólo eres un simple hecho, un acontecimiento mas para su ocio…

+ La felicidad está sobrevalorada, se busca como una meta y no como parte del camino, a mi, dejenme disfrutar mi tristeza, que es parte de la misma procesión.

+ Cuándo estés sumamente triste recuerda que hay personas más desgraciadas que tú, que no estan tristes por alguien que les haya engañado sino por no tener a nadie que les engañe.

+ Triste soledad que condena mis días, que me hace eterna la andadura por el camino de la vida, amarga soledad que va pudriendo a su paso mi alma, que va dejando sin fuerzas las ganas que se alimentan de ilusiones perdidas…

+ La mayor tristeza viene del mayor recuerdo.

+ El peor de los infiernos: ¡el mio! Ahora sé que existe y que se constituye por todos mis sufrimientos e inhocula el más fatídico veneno: ¡la falta de esperanza!

+ Tristeza es que mi corazón te llame a gritos y tú no estés aquí para escuchar su soledad.

+ ¿Por qué la tristeza es la encargada de decirme cada día que no estoy listo para vivir aqui, si este lugar lo invade una tristeza, que solamente los que se dan el tiempo de ver las cosas como son saven lo que realmente este mundo está triste?

+ Hay momentos en que nos esforzamos para hacer las cosas bien, te llevas la decepcion de que esos esfuerzos se caen en tan sólo unos segundos, entonces… sólo queda una gran tristeza.

+ Cuando alguien te dé mil razones para llorar, demuéstrale que tienes mil una razones para sonreir.

+ Tristeza es despertarme en la mañana luego de haber soñado con tus besos y ver que no estás a mi lado, tristeza es saber que no volveré a verte más, tristeza es saber que así son las cosas porque nunca te dije que te amaba.

+ Cuanto más hondo cabe la tristeza en tu corazón, más capacidad tendrás para llenarlo de alegría.

+ Sólo existe una cosa más triste que la soledad, y es querer estar sólo.

+ Triste es dar todo tu amor, toda tu alma y todo tu ser con una sonrisa, y que se quede ahí, prendido en el aire, porque él no sea capaz de apreciarlo… Lo recogí como pude y me fui con la cabeza gacha… Me hizo incluso sentirme avergonzada…

+ No existe mayor tristeza que amar sin ser amado y dar la vida misma por esa persona y ella no es capaz de dar por ti ni un minuto de su pensamiento.

+ Tristeza es el vacio del alma por la ausencia de alguien.

+ Me gusta estar triste, ahogarme en el éxtasis del dolor, sentir como mi alma es atravesada por una infinita amargura, y quedarme ahí, sola, a oscuras envuelta en llanto…

+ Primero te mostraste bella e incomprendida y te acepté con esa mirada perdida. Me hablaste de la alegría como una trampa para imbéciles, que obnuvila la razón, ¿pues cuanta razón tendrías que ya no me interesan las trivilidades de la vida?.

+ Qué tristeza me da que la persona que más me ha hecho feliz es la que precisamente me hace sufrir…

+ La tristeza es el único sentimiento sincero que pueden tener los seres humanos.

+ Para qué tener una buena sonrisa, si no tienes felicidad para lucirla.

+ Tristeza, la carencia de tí mismo, la carencia de una amor no correspondido.

+ La tristeza debilita el alma, el deseo de vivir, el deseo de soñar, te hace inútil y te envuelve en soledad.

+ Creo que verte es el mayor deseo que tengo, y el que me digas que no, es la mayor tristeza de mi vida.

+ Soy víctima de mis propios sentimientos.

+ ¿Y qué le importa a nadie como está mi alma? Más triste que el silencio y más sola que la luna, y que importa ser poeta o ser basura.

+ Hoy que el sol es un muerto abandonado, todo huele a ti… compañera añorable… tristeza.

+ La tristeza no se comprende muy bien, pero te pido que tú la comprendas.

+ Siento tristeza al saber que te he perdido, per más tristeza tengo al saber que no te veré nunca más.

+ La tristeza es uno de los sentimientos más gozosos, porque en ella el egocentrismo llega a su máximo esplendor. No hay nada tan íntimo y tan puro como aquella tristeza que trata de evitarse, que se oculta y se quiere acallar.

+ Tristeza: vacias mi alma, lastimas mi corazón y te reflejas llorosa en mis ojos.

+ Sentimos tristeza, pero lo peor es no tener con quien compartirla.

 No me preguntes porqué lloro, porque pueden ser tuyas las lágrimas que ensucian mi rostro.

 Caminé horas estando perdido sin saber a donde iba, de pronto entedí que la tristeza me venía del corazón.

 Cuando uno está triste, hasta un día de sol radiante parece un día gris con una tormenta a punto de estallar.

 Las personas se sienten tristes si no reciben pequeñas satisfacciones diarias.

 A la persona inteligente le basta con poco para ser feliz mientras que al necio nada le es suficiente.

 La tristeza es el dolor de haber amado…

 ¿Alguna vez has visto la mirada de un perro de la calle? Si lo has hecho, observa la tristeza en toda su plenitud…

 Cuando la tristeza te invade es lo peor, porque muchas veces segará tu alma y no le permitirá ver la realidad en el asunto, y es que tienes los medios para hacerla abandonar tu vida, pero no quieres utilizarlos.

 Ten cuidado porque la tristeza llega y sin darnos cuenta nos acostumbramos a ella.

 Ella le miró a los ojos y entonces comprendió que él no la quería puesto que en sus ojos no había brillo.

 A veces pierdo la razón intentando olvidar que un corazón enamorado no se rinde jamás.

 Dime que no me quieres y el mundo se tornará triste.

 Cuando veo el mundo gris la tristeza está en mí.

 Tristeza que no me deja vivir, tristeza ruin como una lapa en mi piel. Si pudiera olvidar mi tristeza me quedaría una fria mañana. Por favor, que alguien me diga que el sol sale siempre.

 La tristeza te acaba hundiendo hasta desear la muerte.

 Que triste es ver pasar los días y darte cuenta de que realmente nada dura para siempre, y más si el ejemplo que tienes es el de tu propio amor…

 Varias veces tengo varios motivos para estar triste. Pero son menos que las veces que estoy feliz.

 Tristeza: descomposicion de vida, anulacion de mi ser.

 La forma en que las personas hacen frente al sufrimiento y a la perdida de sus amistades dice mucho de ellas.

 Es horrible estar triste, pero cuando lo estés desahoga todas tus penas para que te puedas librar de la tristeza.

 Triste es querer a alguien y que éste no sepa querer a nadie.

 La tristeza siempre lleva cara de mujer.

 Si estás triste, empieza a comprender las cosas o si no te lo buscas tú mismo.

 La tristeza no es más que la distraccion del alma, cuando vuelve ésta a despertar se da cuenta que la vida es corta para llorar.

 Qué haces cuando la única persona que te puede hacer parar de llorar, es la que te hace llorar?

 Sonrie, siempre sonrie, porque más triste que tu sonrisa triste es la tristeza de no saber sonreir.

+ Mi tristeza no está sólo en mí, sino en el mundo que me rodea, en el aire que respiro, en la certeza de saber que las cosas nunca cambiarán, que no hay un sitio en el universo donde para mi pueda haber felicidad…

+ Cuando nos abunda la tristeza, nos hacemos débiles y perdemos la cabeza pidiendo por la muerte.

+ La tristeza es la única emocion que te muestra lo que realmente te importa.

+ La tristeza llega, lenta, suave, se mece triste en la mirada, en la sonrisa, y se instala cómodamente en el corazón.

+ Nunca se está tan hundido como para tocar el fondo.

+ La amargura procede, casi siempre, de no recibir un poco más de lo que se da: el sentimiento de no efectuar un buen negocio.

+ Cuando estoy triste entiendo las estupideces que hago en la vida…

+ Si ríes, el mundo ríe contigo, pero si lloras, lo haces sólo.

+ Lo peor de la tristeza es que te ciega y pierdes el rumbo.

+ Qué triste es estar sólo, aun sin saber lo que es el amor, pero lo más triste es saber lo que es amar y ser amado, y luego de ser feliz quedar solo, de un momento a otro, y sin poder hacer nada.

+ Estar triste no sabemos lo que es, pero a veces lo hemos estado y sin saber porqué.

+ En la vida de cada persona se suceden dos tragedias muy grandes: El exceso de Amor y la falta de Amor. Y es que en el Amor como de la Vida siempre se espera más y nunca se está satisfecho.

+ Si ves la tristeza pasar bajo mi ventana, ponle esa escalera que tú mismo has construído para facilitarle para entrada.

+ Las palabras se las lleva el viento, los recuerdos, el movimiento…

+ Me gusta estar triste, porqué así entiendo las estupideces de la humanidad.

+ El corazón no muere cuando deja de latir; el corazón muere cuando los latidos no tienen sentido.

+ Si estas triste sonrrie, por que no hay mayor tristeza, que la tristeza de no verte sonreir.

+ Si alguien te hace llorar, no se merece tus lagrimas, porque quien realmente se las merezca, nunca te hará llorar.

	

